---AvitoBilling---

Тестовое задание для backend-стажёра в юнит Billing

-Имеется тестовая форма для отправки JSON (testForm.html). Хоть и все запросы выполнял в Postman.

1) Имеется метод /register (avito/payments/register). Принимает 2 поля - amount и paymentPurpose.
amount - сумма платежа, paymentPurpose - назначение платежа. amount принимает число(без знаков, 
или до 2ух знаков после запятой. Также проверяет полученные из JSON данные на корректность.
Возвращает URL с ID сессии. (возвращает через echo, возможно нужно было в формате JSON)

2) По ссылке открывается форма (html,css,js). При вводе данных все поля обязательны к заполнению. Данные проверяются
алгоритмом Луна (дополнительных проверок нет, т.к не указано в задании) и записываются в БД MySql 
(только имя, сумма и назначение платежа), чтобы потом их можно было вывести методом getPayments

3) Время жизни платёжной сессии - 30 минут (проверяется при каждом обновлении и клике на кнопку оплаты).
Не даст совершить оплату, если время сессии вышло, уничтожит переменные сессии и саму сессию.

4) API метод /get_payments (avito/payments/get_payments). Возвращает список всех платежей за переданный период. Принимает JSON,
в котором обязательны 2 поля - from и to. from - начало периода, to - конец. Данные во from и to
должны быть в формате YYYY-MM-DD HH:MM:SS. Проверяется рег. выражением.

5) Проект собирается через docker-compose. Настроенные php+apache и mysql тянутся из моего репозитория
Docker Hub (danielprog/). (Можно проверить зайдя на localhost/testForm.html, напрямую на localhost страницы нет).

6) Тесты в процессе